Subtitle Provide by dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool1.me Traductor [Admin.@YNG]
I'm being serious.
Estoy hablando en serio.
Where exactly am I?
¿Dónde estoy exactamente?
You woke up raving mad, huh?
Te despertaste muy enojado, ¿eh?
Might as well have stayed dead.
Bien podría haberme quedado muerto.
Jade, who was that man?
Jade ¿quién era ese hombre?
That’s Lord Kosol, sir.
Ese es Lord Kosol, señor.
The one rumored to be close with the Count.
El que se rumorea que es cercano al Conde.
My dear brother...
Mi querido hermano...
Why have you changed so much?
¿Por qué has cambiado tanto?
You're not the man I used to know.
No eres el hombre que solía conocer.
Then let me help jog your memory.
Entonces déjame ayudarte a refrescar tu memoria.
So you're the one who found my body.
Así que fuiste tú quien encontró mi cuerpo.
Then tell me…who was the one I loved?
Entonces dime…¿quién era el que yo amaba?
And who was the one who broke my heart?
¿Y quién fue el que me rompió el corazón?
If you know anything about me,
Si sabes algo sobre mí,
you need to tell me right now.
Tienes que decírmelo ahora mismo.
Of course.
Por supuesto.
I want to know who my true love was.
Quiero saber quién fue mi verdadero amor.
And finally find out
Y por fin lo descubrimos
what really happened to me.
Lo que realmente me pasó.
If I remember anything, I’ll tell you right away.
Si recuerdo algo te lo diré enseguida.
For now, please get back on the boat.
Por ahora, por favor regresa al barco.
If the Lord sees you, we’ll be in trouble.
Si el Señor te ve, estaremos en problemas.
Then I’ll go for now. See you soon.
Entonces me voy por ahora. Nos vemos pronto.
Row carefully.
Rema con cuidado.
That guy with the glasses...
Ese tipo con las gafas...
Feels like he's hiding something.
Parece que está escondiendo algo.
Or maybe it’s him…
O tal vez sea él…
maybe he’s the one dating Worradej.
Tal vez sea él el que está saliendo con Worradej.
Banjong.
Banjong.
Worradej.
Worradej.
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
Oh, please.
Oh, por favor.
That was nothing compared to what you just did.
Eso no fue nada comparado con lo que acabas de hacer.
If someone had seen us...
Si alguien nos hubiera visto...
we could’ve been jailed.
Podríamos haber sido encarcelados.
For expressing a gender identity that doesn't match our birth sex.
Por expresar una identidad de género que no coincide con nuestro sexo de nacimiento.
You know the law better than anyone.
Tú conoces la ley mejor que nadie.
Huh?
¿Eh?
Just two men kissing on the cheek...
Sólo dos hombres besándose en la mejilla...
and we’d get thrown in jail?
¿Y nos meterían en la cárcel?
I thought it’d just be a fine or something.
Pensé que sólo sería una multa o algo así.
An offense this serious…
Una ofensa tan grave…
it means prison, no exceptions.
Significa prisión, sin excepciones.
Besides, we’re just friends, nothing more.
Además, sólo somos amigos y nada más.
You can't show affection like that toward me.
No puedes mostrarme ese afecto.
I'm sorry.
Lo lamento.
I was only messing with you, that’s all.
Sólo estaba bromeando contigo, eso es todo.
Don’t be mad at me, Banjong.
No te enojes conmigo, Banjong.
Please?
¿Por favor?
Just don’t do that again, alright?
Simplemente no hagas eso otra vez, ¿de acuerdo?
Alrighty.
Está bien.
I’m heading off.
Me voy.
Alright then.
Está bien entonces.
Wait, so they’re not dating?
Espera, ¿entonces no están saliendo?
Then that means...
Entonces eso significa...
Worradej’s boyfriend...
El novio de Worradej...
is that creepy Kosol guy?
¿Es ese tipo espeluznante Kosol?
Ugh, how could anyone like him?
Ugh, ¿Cómo podría gustarle a alguien?
He’s terrifying.
Él es aterrador.
As of now...
A partir de ahora...
someone is secretly trying to kill me.
Alguien está intentando matarme en secreto.
And I know...
Y yo sé...
they're hiding among you.
Se esconden entre vosotros.
If anyone has a lead, report to me at once.
Si alguien tiene alguna pista, infórmeme de inmediato.
And if that person is listening… drop your plan now.
Y si esa persona está escuchando… abandona tu plan ahora.
Because if I bleed even a single drop...
Porque si sangro aunque sea una sola gota...
my brother Kosol
mi hermano Kosol
will cut your head off on the spot.
te cortará la cabeza en el acto.
Just like that petty thief who died in the woods yesterday.
Igual que aquel pequeño ladrón que murió ayer en el bosque.
But if you all take good care of me,
Pero si todos ustedes me cuidan bien,
I’ll reward every one of you with a little bonus.
Recompensaré a cada uno de ustedes con un pequeño bono.
My Lord.
Mi señor.
What are you looking for, sir?
¿Qué busca, señor?
You’ve been searching forever.
Has estado buscando por siempre.
I’m just poking around, really.
En realidad, sólo estoy curioseando.
Hoping I might find something about the one I loved.
Esperando poder encontrar algo sobre la persona que amé.
And yesterday when Kosol kidnapped you
Y ayer cuando Kosol te secuestró
did you get anything out of it, sir?
¿Obtuvo usted algo de ello, señor?
Kosol said he had no real issue with me.
Kosol dijo que no tenía ningún problema real conmigo.
So that can't be the reason I tried to end my life.
Así que esa no puede ser la razón por la que intenté terminar con mi vida.
Now that I know that... I’m even more confused.
Ahora que sé eso... estoy aún más confundido.
You’re the sun, I’m the moon, in the vast sky.
Tú eres el sol, yo soy la luna, en el vasto cielo.
In the day, I shine while you drift away.
Durante el día, yo brillo mientras tú te alejas.
When I fade, you return to light the night.
Cuando me desvanezco, regresas a iluminar la noche.
And so it goes, unchanged, for all time.
Y así continúa, sin cambios, para siempre.
Jade.
Salida.
Do you know what kind of relationship I had with Lord Banjong?
¿Sabes qué tipo de relación tuve con Lord Banjong?
You and Lord Banjong...
Tú y el Señor Banjong...
worked for the Lord together for years.
Trabajaron juntos para el Señor durante años.
You two were quite close, sir.
Ustedes dos eran muy cercanos, señor.
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
Well, this poem…
Bueno, este poema…
Banjong recited it to me last night.
Banjong me lo recitó anoche.
And when I looked like I didn’t remember it,
Y cuando miré como si no lo recordara,
he seemed kinda sulky.
Parecía un poco malhumorado.
Then I found the same poem in this drawer.
Luego encontré el mismo poema en este cajón.
So I think...
Así que pienso...
this must be a love letter Banjong wrote to me.
Esta debe ser una carta de amor que Banjong me escribió.
I kinda wanna know...
Me gustaría saber...
Lord Banjong being your lover...
Lord Banjong siendo tu amante...
I honestly never saw that coming, sir.
Honestamente, nunca vi eso venir, señor.
Jade.
Salida.
Take me to Lord Banjong’s house, please.
Llévame a la casa de Lord Banjong, por favor.
Worradej.
Worradej.
Worradej, you bastard.
Worradej, bastardo.
Is Worradej in his room?
¿Está Worradej en su habitación?
No, sir. He’s not.
No, señor. No lo es.
Then where did he go?
¿Y entonces a dónde fue?
I truly don’t know, sir.
Realmente no lo sé, señor.
Tch…damn it.
Tch…maldita sea.
How can you not know where your master is?
¿Cómo es posible que no sepas dónde está tu amo?
You want a whipping?
¿Quieres una paliza?
No, sir.
No, señor.
I really haven’t seen him.
Realmente no lo he visto.
I’m out looking for him too, sir.
Yo también estoy buscándolo, señor.
You lying to me?
¿Me estás mintiendo?
Where are you off to, sir?
¿Adónde va, señor?
Your Lordship, he’s not in his room.
Señoría, él no está en su habitación.
Out of my way.
Fuera de mi camino.
If you find him,
Si lo encuentras,
tell him to get his ass back and help me work.
Dile que se levante y me ayude a trabajar.
Do something useful for once.
Haz algo útil por una vez.
So the villagers stop talking crap behind his back.
Así que los aldeanos dejarán de decir tonterías a sus espaldas.
Yes, Your Lordship.
Sí, Su Señoría.
Oh, and tell him one more thing…
Ah, y dile una cosa más…
tone down the whole queen act.
Bajarle el tono a toda la actuación de la reina.
Or I’ll beat it out of him myself.
O se lo sacaré yo mismo.
Yes, sir.
Sí, señor.
Sir.
Señor.
Are you... really okay?
¿Estás... realmente bien?
Here it is…Lord Banjong’s residence.
Aquí está... la residencia del Señor Banjong.
- Let’s just go inside. - Uh...
- Vamos adentro. - Eh...
Maybe we should call out first, sir.
Quizás deberíamos llamar primero, señor.
If you barge in uninvited,
Si entras sin ser invitado,
he might think we’re burglars.
Podría pensar que somos ladrones.
Wait.
Esperar.
Let’s just go in.
Vamos a entrar.
We might find something good.
Podríamos encontrar algo bueno.
Jade.
Salida.
Do those two know each other?
¿Se conocen esos dos?
It’s my first time seeing them together, sir.
Es la primera vez que los veo juntos, señor.
That’s real strange.
Eso es realmente extraño.
The Count’s basically top-tier nobility.
La nobleza de primer nivel del conde.
And Kosol’s basically one step from being a criminal.
Y Kosol está básicamente a un paso de ser un criminal.
How the hell did those two get close?
¿Cómo carajo se acercaron esos dos?
Let’s move in a little closer.
Acerquémonos un poco más.
Can’t hear a thing from here.
No se oye nada desde aquí
What are you two up to?
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Is anyone home?
¿Hay alguien en casa?
I’m here to see Lord Banjong, that’s all.
Estoy aquí para ver a Lord Banjong, eso es todo.
I wasn’t eavesdropping.
No estaba escuchando a escondidas.
The door was already open...
La puerta ya estaba abierta...
so I just walked in, that’s all.
Así que simplemente entré, eso es todo.
Then I saw the two of you talking,
Entonces los vi a los dos hablando,
so I just stood here waiting.
Así que me quedé aquí esperando.
I caught you red-handed eavesdropping…
Te pillé con las manos en la masa escuchando a escondidas...
and you’re still making excuses?
¿Y sigues poniendo excusas?
I’m not making excuses.
No estoy poniendo excusas.
I’m just explaining what happened.
Sólo estoy explicando lo que pasó.
Don’t push my patience.
No presiones mi paciencia.
You still owe me one case.
Todavía me debes un caso.
Who gave you permission to escape last night?
¿Quién te dio permiso para escapar anoche?
I haven’t even finished interrogating you.
Ni siquiera he terminado de interrogarte.
And who gave you permission to lock me up?
¿Y quién te dio permiso para encerrarme?
If you didn’t wait for me to allow it,
Si no esperaste a que yo lo permitiera,
then I don’t need your permission to escape either.
Entonces tampoco necesito tu permiso para escapar.
You dare talk back to me now, Worradej?
¿Te atreves a responderme ahora, Worradej?
Damn right I do, Kosol.
Por supuesto que sí, Kosol.
Enough.
Suficiente.
Stop bickering over nonsense.
Dejen de discutir por tonterías.
Worradej.
Worradej.
So why did you come to see me?
Entonces ¿por qué viniste a verme?
Whatever it is, say it now.
Sea lo que sea, dilo ahora.
Well...
Bien...
I’d like to stay at your place, Lord Banjong.
Me gustaría quedarme en su casa, Lord Banjong.
What for?
¿Para qué?
Your house is huge why come live in mine?
Tu casa es enorme ¿por qué vienes a vivir a la mía?
And who’s this?
¿Y éste quién es?
I’m Pandao, Lord Banjong’s sister.
Soy Pandao, la hermana de Lord Banjong.
I heard your memory’s not what it used to be,
Escuché que tu memoria ya no es lo que solía ser,
but I didn’t think it was this bad.
Pero no pensé que fuera tan malo.
You should remember me in your next life, even.
Deberías recordarme incluso en tu próxima vida.
Pandao...
Panda...
How many times have I said…
¿Cuántas veces he dicho…?
don’t say nonsense like that.
No digas tonterías así.
So why do you need to stay here?
Entonces ¿por qué necesitas quedarte aquí?
Is there a reason?
¿Hay alguna razón?
I asked to stay here...
Pedí quedarme aquí...
because I’m scared of the Lord’s scolding.
porque tengo miedo de los regaños del Señor.
And do you think that’s a valid reason?
¿Y crees que esa es una razón válida?
Valid or not…I don’t care.
Válido o no…me da igual.
But you have to let Worradej stay here.
Pero tienes que dejar que Worradej se quede aquí.
But Worradej once betrayed our group.
Pero Worradej una vez traicionó a nuestro grupo.
He killed one of our own.
Él mató a uno de los nuestros.
If we let him in...
Si lo dejamos entrar...
he could be a threat to our operation, Kosol.
Podría ser una amenaza para nuestra operación, Kosol.
But right now Worradej remembers nothing.
Pero por ahora Worradej no recuerda nada.
We just have to slowly feed his memories back.
Sólo tenemos que ir retroalimentando poco a poco sus recuerdos.
And once he becomes someone new...
Y una vez que se convierte en alguien nuevo...
then he can help us with our cause.
Entonces podrá ayudarnos con nuestra causa.
But I still don’t trust him.
Pero todavía no confío en él.
When he saw me,
Cuando me vio,
he accidentally blurted out “A.H.W.”
Accidentalmente soltó "AHW"
Sounds like some kind of secret code.
Suena como algún tipo de código secreto.
I’m telling you…he’s definitely hiding something from us.
Te lo digo… definitivamente nos está ocultando algo.
Worradej is faking the amnesia.
Worradej está fingiendo amnesia.
He’s here to destroy us from within.
Él está aquí para destruirnos desde dentro.
That Worradej is gone.
Ese Worradej se ha ido.
And I believe he’d never do that again.
Y creo que nunca volvería a hacer eso.
I won’t lose another comrade
No perderé a otro camarada
because of that man ever again.
Por culpa de ese hombre nunca más.
So will you let Worradej stay at your house or not?
Entonces, ¿dejarás que Worradej se quede en tu casa o no?
No. I won’t allow it.
No, no lo permitiré.
Allow it or not...
Permitirlo o no...
Fine. I’ll allow it. Happy?
Está bien. Lo permitiré. ¿Contento?
And let me be very clear…
Y déjame ser muy claro…
Worradej is mine.
Worradej es mío.
Don’t you dare pull the same stunt again.
No te atrevas a hacer lo mismo otra vez.
Or your fate will be no different from the last.
O tu destino no será diferente al anterior.
Are we clear?
¿Estamos claros?
Fine. We’re clear.
Bien. Estamos despejados.
What’s with the “fine”?
¿Qué pasa con la “multa”?
Okay okay! I got it.
¡Está bien, está bien! Lo tengo.
I understand everything now.
Ahora lo entiendo todo.
From now on, I won’t lay a finger on Worradej.
A partir de ahora no le pondré ni un dedo encima a Worradej.
- Is it pretty? - Nope.
- ¿Es bonito? - No.
Wow, brutal comment.
Vaya, comentario brutal.
Hey, Pandao.
Hola, Panda.
You and I were probably besties, right?
Tú y yo probablemente éramos mejores amigos ¿verdad?
I probably came to see you every day.
Probablemente vine a verte todos los días.
And we’d gossip like gal pals do.
Y chismeábamos como lo hacen las amigas.
Yeah, you came here every single day.
Sí, viniste aquí todos los días.
And I kicked you out every single day.
Y te eché todos los días.
Maybe I stayed gossiping till late
Quizás me quedé chismeando hasta tarde
so you worried I’d struggle getting home?
¿Entonces te preocupa que me cueste llegar a casa?
Nope. I was just annoyed by you.
No. Simplemente me molestaste.
I hated how you were always clinging to my brother.
Odiaba cómo siempre te aferrabas a mi hermano.
So I came to see Banjong every day?
¿Entonces vine a ver Banjong todos los días?
Then what exactly was I to him?
Entonces ¿qué era yo exactamente para él?
Worradej...
Worradej...
Banjong said you can stay here.
Banjong dijo que puedes quedarte aquí.
Really?
¿En realidad?
No way! I won’t allow it!
¡De ninguna manera! ¡No lo permitiré!
Enough, Pandao. It’s alright.
Basta, Pandao. Está bien.
Worradej, you’re welcome to stay here as long as you like.
Worradej, eres bienvenido a quedarte aquí todo el tiempo que quieras.
Thanks, Banjong.
Gracias, Banjong.
- Ow! - Ah!
- ¡Ay! - ¡Ah!
Sir, you’re really not letting me stay with you?
Señor, ¿de verdad no me dejará quedarme con usted?
Then who’s gonna feed you?
Entonces ¿quién te va a alimentar?
I’ll prep your bath, lay out your clothes…
Prepararé tu baño, prepararé tu ropa…
please let me stay and serve you, sir.
Por favor, permítame quedarme y servirle, señor.
Please, sir.
Por favor, señor.
Jade.
Salida.
I’m not the same person anymore.
Ya no soy la misma persona.
You don’t have to wait on me hand and foot now.
Ahora ya no tienes que esperarme de pies y manos.
Use your time to keep an eye on Father.
Usa tu tiempo para vigilar a papá.
Don’t let him find out I’ve snuck off here.
No dejes que se entere que me he escapado aquí.
I have to investigate...
Tengo que investigar...
how I actually died.
Cómo morí realmente.
And once I’ve solved this whole mess,
Y una vez que haya resuelto todo este lío,
I’ll finally be able to go home.
Por fin podré volver a casa.
Then I’ll be waiting, sir.
Entonces estaré esperando, señor.
(Register of Conscripts, by Chao Phraya Singhanakhon)
(Registro de reclutas, por Chao Phraya Singhanakhon)
It’s exactly the same.
Es exactamente lo mismo.
Like, spot-on.
Como, exactamente.
Banjong totally wrote this love letter for that Worradej.
Banjong definitivamente escribió esta carta de amor para ese Worradej.
Oh my god.
Ay dios mío.
Girl, does this mean you’ve got two boyfriends?
Chica, ¿eso significa que tienes dos novios?
Oh my god.
Ay dios mío.
Worradej.
Worradej.
Where are you?
¿Dónde estás?
Worradej?
¿Qué te pasa?
Worradej!
¡Lo siento!
What are you doing in Banjong’s office?
¿Qué estás haciendo en la oficina de Banjong?
You’re living here now…
Vives aquí ahora…
you can’t just wander around aimlessly.
No puedes simplemente deambular sin rumbo.
I was just lost, alright?
Estaba perdido, ¿de acuerdo?
It’s literally my first day here.
Es literalmente mi primer día aquí.
I'm so confused already.
Estoy muy confundido ya
This isn’t your first day here.
Este no es tu primer día aquí.
You’ve been here a hundred times.
Has estado aquí cientos de veces.
Oh please...
Oh por favor...
Don’t scold me, darling.
No me regañes cariño.
Anyway, what brings you to me? Business or...?
En fin, ¿qué te trae por aquí? ¿ Negocios o...?
Or did you miss me?
¿O me extrañaste?
I saw you moved in here,
Te vi mudarte aquí,
but didn’t bring any of your stuff.
pero no trajiste ninguna de tus cosas.
So I thought I’d take you to the market.
Entonces pensé en llevarte al mercado.
Get you some new things.
Conseguirte algunas cosas nuevas.
Really? Let’s go, let’s go!
¿En serio? ¡Vamos, vamos!
I love shopping!
¡Me encanta ir de compras!
Love what?
¿Amar qué?
Shopping.
Compras.
Come on!
¡Vamos!
Hurry!
¡Apurarse!
Right this way!
¡Por aquí!
- Take a look! - Go ahead!
- ¡Echa un vistazo! - ¡Adelante!
- Come, come! - Want some limes?
- ¡Ven, ven! - ¿Quieres unas limas?
Buy one, get one free!
¡Compra uno y llévate otro gratis!
Silk trousers! Trousers here!
¡Pantalones de seda! ¡Aquí están los pantalones!
Great fabric, too!
¡Y también una tela estupenda!
Bracelets, darling! Pretty bangles!
¡Pulseras, cariño! ¡Qué bonitas pulseras!
I looked around for you.
Te busqué con la mirada.
No such thing as "shopping" like you said.
No existe tal cosa como "ir de compras" como usted decía.
Just grilled chicken. Want some?
Solo pollo a la parrilla. ¿Quieres un poco?
It’s fine.
Está bien.
Hey, Kosol…
Oye, Kosol…
don’t you feel something... off?
¿No sientes algo... extraño?
I feel like…
Me siento como…
people at the market are giving us weird looks.
La gente en el mercado nos mira raro.
You want one, dear? Hurry!
¿Quieres uno, cariño? ¡Date prisa!
Of course they are. They know about us.
Por supuesto que sí. Saben de nosotros.
The Count, son of the governor,
El Conde, hijo del gobernador,
fooling around with a filthy ex-con.
Jugando con un ex convicto sucio.
Nothing makes better gossip than the two of us.
Nada hace mejor chisme que nosotros dos.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
If they’re gonna talk anyway,
Si van a hablar de todos modos,
I might as well give them something juicier to talk about.
También podría darles algo más jugoso de qué hablar.
Let it be scandalous.
Que sea escandaloso.
Wait.
Esperar.
Let me ask you something.
Déjame preguntarte algo.
What’s your name?
¿Cómo te llamas?
Huh?
¿Eh?
My name’s Worradej. Obviously.
Me llamo Worradej. Obviamente.
What’s wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Sudden memory loss or something?
¿Pérdida repentina de memoria o algo así?
Forgetting my name, seriously?
¿Olvidé mi nombre, en serio?
I’m just not used to it.
Simplemente no estoy acostumbrado.
You never used to be this cheeky before.
Nunca habías sido tan descarado antes.
It’s like ever since you drank that poison,
Es como si desde que bebiste ese veneno,
another spirit’s taken over your body.
Otro espíritu se ha apoderado de tu cuerpo.
Wow, your imagination…
Vaya, tu imaginación…
it’s kinda next level.
Es un poco de otro nivel.
I’m still the same old Worradej.
Sigo siendo el mismo de siempre Worradej.
Just with extra sass now.
Sólo que ahora con más descaro.
You like it?
¿Te gusta?
Hey! Don’t walk away…answer me first.
¡Oye! No te vayas... respóndeme primero.
Do you like it or not?
¿Te gusta o no?
Kosol.
a Kosol.
If you like it, just say so.
Si te gusta solo dilo
I don’t get why you’d let Worradej stay with us again.
No entiendo por qué dejaste que Worradej se quedara con nosotros otra vez.
Aren’t you afraid he’ll stir up trouble in our group?
¿No tienes miedo de que cause problemas en nuestro grupo?
Or are you scared of Lord Kosol?
¿O tienes miedo del Señor Kosol?
Did he threaten you?
¿Te amenazó?
Me? Afraid of Kosol?
¿Yo? ¿Miedo a Kosol?
Not a chance.
Ni una posibilidad.
If he tries anything,
Si intenta algo,
I can fight back just fine.
Puedo contraatacar perfectamente.
But the reason I gave in…
Pero la razón por la que cedí…
Because I want Worradej where we can see him.
Porque quiero a Worradej donde podamos verlo.
If he plans anything shady again,
Si vuelve a planear algo turbio,
we’ll shut him down fast.
Lo apagaremos rápidamente.
Is that so?
¿Es eso así?
Exactly.
Exactamente.
Could you go easy?
¿Podrías ir con calma?
So what happened to your arm?
Entonces, ¿qué le pasó a tu brazo?
Did Lord Kosol twist it or something?
¿El Señor Kosol lo torció o algo así?
No.
No.
If he had done that to me,
Si me hubiera hecho eso,
I’d have punched him right back by now.
Ahora le habría devuelto el golpe.
It’s just...
Es solo que...
I stretched wrong when I was yawning.
Me estiré mal cuando bostecé.
Keep massaging, please.
Sigue masajeando, por favor.
So damn good.
Muy malditamente bueno.
Auntie, how much for these khanom krok?
Tía, ¿cuánto cuestan estos khanom krok?
Eight pairs for half a pai.
Ocho pares por medio pago.
Then I’ll take half a pai, please.
Entonces tomaré medio pai, por favor.
Not selling.
No vendo.
Alright, just one pai it is.
Está bien, sólo un pago.
No matter how many pai, I’m not selling.
No importa cuanto pai, no vendo.
I won’t sell to perverts. I don’t wanna end up in jail too.
No le venderé a pervertidos. No quiero terminar en la cárcel también.
Are you gonna sell or not?
¿Vas a vender o no?
No.
No.
Then I guess I’ll just smash all your stuff to bits.
Entonces supongo que simplemente destrozaré todas tus cosas en pedazos.
Oh…okay!
¡Ah, okey!
I’ll sell! I’ll sell!
¡Lo venderé! ¡Lo venderé!
Let me grab it for you right now.
Déjame agarrarlo para ti ahora mismo.
Listen up, all vendors.
Escuchen todos los vendedores.
If I visit your shop…
Si visito tu tienda…
and you refuse to sell to me,
y te niegas a venderme,
then get ready to carry the rubble home.
Luego prepárate para llevar los escombros a casa.
So scary.
Qué miedo.
Kosol...
Kosol...
This kind of behavior won’t help us.
Este tipo de comportamiento no nos ayudará.
It’s only going to make the villagers hate us even more.
Sólo hará que los aldeanos nos odien aún más.
I never asked anyone to love me.
Nunca le pedí a nadie que me amara.
Why are you like this?
¿Por qué eres así?
Now watch me.
Ahora mirame.
Dear vendors, every single one of you…
Estimados proveedores, cada uno de ustedes…
whatever you brought today...
Lo que sea que hayas traido hoy...
I’ll buy it all.
Lo compraré todo
Here’s the money.
Aquí está el dinero.
I, Count Worradej,
Yo, el conde Worradej,
have enough to pay for every single shop.
tener suficiente para pagar cada tienda.
And to all the lovely people shopping here today…
Y a todas las encantadoras personas que compran aquí hoy…
keep your money in your pockets.
Mantén tu dinero en tus bolsillos.
I’ll cover everything for you.
Yo me encargaré de todo para ti.
I’m footing the bill today.
Yo pago la cuenta hoy.
- Careful, it’s hot! - Thanks, love!
- ¡Cuidado, hace calor! - ¡Gracias, cariño!
Auntie, those khanom krok…
Tía, esos escalones de khanom…
keep making them till you run out, okay?
Sigue haciéndolos hasta que se acaben, ¿de acuerdo?
Just tell me how much when you're done.
Sólo dime cuánto cuando hayas terminado.
Alright, everyone!
¡Muy bien, todos!
If you want khanom krok, come get them!
Si quieres khanom krok, ¡ ven a buscarlos!
Hurry up!
¡Apresúrate!
They’ll be gone before you know it!
¡Se habrán ido antes de que te des cuenta!
See? Winning people over…
¿Ves? Conquistando a la gente...
is actually super easy.
En realidad es muy fácil.
From now on,
De aquí en adelante,
everyone’s gonna talk about this moment.
Todo el mundo hablará de este momento.
It’ll spread through the whole village.
Se extenderá por todo el pueblo.
And our reputation…
Y nuestra reputación…
will turn from bad to fabulous.
Pasará de ser malo a ser fabuloso.
Genius, right?
Genio, ¿verdad?
Where did you even get the money
¿De dónde sacaste el dinero?
to buy out the entire market?
¿Comprar todo el mercado?
It’s my own money!
¡Es mi propio dinero!
Been saving it for years…never used it.
Lo he estado guardando durante años...nunca lo he usado.
Wow, Jade!
¡Guau, Jade!
Am I seriously rich enough to have a chest of coins?
¿Soy realmente lo suficientemente rico como para tener un cofre lleno de monedas?
The Lord gave it for you to spend, sir.
El Señor te lo dio para que lo gastes, señor.
But you never touched it… not for all these years.
Pero nunca lo tocaste... no durante todos estos años.
And why didn’t I use it?
¿Y por qué no lo usé?
Was I... stingy or something?
¿Fui... tacaño o algo así?
Or was I saving it for something?
¿O lo estaba guardando para algo?
You weren’t stingy, sir.
No fuiste tacaño, señor.
And you weren’t saving up for anything either.
Y tampoco estabas ahorrando para nada.
That money came from the Lord...
Ese dinero vino del Señor...
squeezed out of the villagers.
expulsados ​​de los aldeanos.
You said you couldn’t bring yourself to use it.
Dijiste que no pudiste atreverte a usarlo.
But I found a way to put it back into use…
Pero encontré una manera de volver a utilizarlo…
to help the people he took it from.
para ayudar a la gente de quien se lo quitó.
You should try being nice to them for once.
Deberías intentar ser amable con ellos por una vez.
With that scowl, no one wants to come near you.
Con esa cara de pocos amigos nadie quiere acercarse a ti.
Except you, apparently.
Excepto tú, aparentemente.
The snacks are for eating… my hand is not.
Los snacks son para comer… mi mano no.
What?
¿Qué?
No, you can’t.
No, no puedes.
Worradej, you bastard!
¡Worradej, bastardo!
Worradej!
¡Lo siento!
Open up, Worradej!
¡Abre, Worradej!
Hey! Why the hell are you locking doors?
¡Oye! ¿Por qué demonios cierras las puertas?
I told you not to do that!
¡Te dije que no hicieras eso!
This is my house… no one gets private space here!
Esta es mi casa… ¡nadie tiene espacio privado aquí!
Hey!
¡Ey!
You hear me? Come unlock this door!
¿Me oyes? ¡Ven a abrir la puerta!
Don’t leave me out here yelling like a lunatic!
¡No me dejes aquí afuera gritando como un loco!
Open up, damn it!
¡Abre, maldita sea!
Who’s in there?
¿Quién está ahí?
If you don’t open up, I’ll have someone bust that door down!
¡Si no abres, haré que alguien tire esa puerta abajo!
It’s me, Jade, sir.
Soy yo, Jade, señor.
Jade, you brat.
Jade, eres una mocosa.
You think you can mess with me?
¿Crees que puedes meterte conmigo?
You heard me, so why didn’t you open up?
Me escuchaste, entonces ¿por qué no te abriste?
I’ve got business with Worradej.
Tengo negocios con Worradej.
Uh… he’s asleep, sir.
Uh... está dormido, señor.
Then wake him up, dammit!
Entonces despiértalo, ¡maldita sea!
If you don’t dare wake him, unlock the door!
Si no te atreves a despertarlo ¡ abre la puerta!
I’ll drag him outta bed myself!
¡Lo sacaré de la cama yo mismo!
Please don’t come in yet, sir.
Por favor, no entre todavía, señor.
Uh… he’s sleeping naked.
Uh... está durmiendo desnudo.
Not really something you wanna see.
No es realmente algo que quieras ver.
I’ve seen him naked since the day he popped outta his mama.
Lo he visto desnudo desde el día que salió de su mamá.
What’s the big deal seeing it again?
¿Qué tiene de especial volver a verlo?
Open up! Even you got to see it!
¡Abre! ¡Hasta tú pudiste verlo!
Papa dear…
Papá querido…
I’m still feeling woozy from when you hit me with that cane the other day.
Todavía me siento mareado por cuando me golpeaste con ese bastón el otro día.
My head’s still spinning, seriously.
Mi cabeza todavía está dando vueltas, en serio.
Can you maybe come yell at me some other time, please?
¿Podrías venir a gritarme en otro momento, por favor?
What’s up with your voice?
¿Qué pasa con tu voz?
Um… I got whacked in the throat with the cane, too.
Um... a mí también me golpearon en la garganta con el bastón.
Quit acting pitiful.
Deja de actuar de manera lastimera.
You’ve taken plenty of my whacks and lived.
Has recibido muchos golpes míos y has sobrevivido.
Now get out here and let me see you!
¡Ahora sal de aquí y déjame verte!
Maybe one or two more whacks and you’ll be cured.
Quizás con uno o dos golpes más estarás curado.
What’s wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
I’m gonna throw up, sir.
Voy a vomitar, señor.
Agh! Jade, go get a cloth…quick!
¡Ay! Jade, ve a buscar un paño... ¡rápido!
Yes, sir! Hold it in, please! Don’t let it out yet!
¡Sí, señor! ¡Aguante, por favor! ¡No lo suelte todavía!
You just puked all over my head!
¡Acabas de vomitar sobre mi cabeza!
Ugh, master!
¡Uf, maestro!
What did you even eat, sir?
¿Qué comió usted, señor?
That stinks, for real.
Eso apesta, de verdad.
Yeah, yeah.
Sí, sí.
You just rest and get better first.
Primero simplemente descansa y mejórate.
Then I’ll deal with you properly.
Entonces trataré contigo apropiadamente.
Hey, Kosol.
Hola, Kosol.
Make sure you eat plenty this meal, alright?
Asegúrate de comer bastante en esta comida, ¿de acuerdo?
Count Worradej is footing the bill.
El conde Worradej pagará la cuenta.
You sneaked out like this…
Te escapaste así…
aren’t you scared your dad will freak out?
¿No tienes miedo de que tu papá se asuste?
If he wants to freak out, let him. I’m not there anymore.
Si quiere enloquecer, déjalo. Ya no estoy ahí.
Not my business. I don’t care what happens.
No es asunto mío. No me importa lo que pase.
Why should I be scared?
¿Por qué debería tener miedo?
You haven’t forgotten, right?
No lo has olvidado, ¿verdad?
That your father’s our enemy?
¿Que tu padre es nuestro enemigo?
You’re the son of our rival.
Eres el hijo de nuestro rival.
And then...
Y luego...
this “group of ours” you keep talking about…
Este “grupo nuestro” del que sigues hablando…
So what is this group of yours?
Entonces ¿qué es este grupo tuyo?
It was the Viwat People group, personally founded by Banjong.
Era el grupo Viwat People, fundado personalmente por Banjong.
There’s me, you, Pandao…
Estoy yo, estoy tú, estoy Pandao…
and a bunch of others too.
y un montón de otros también.
We all share the same goal:
Todos compartimos el mismo objetivo:
to take Chaiyached off the throne.
para sacar a Chaiyached del trono.
Are you saying...
¿Estas diciendo...?
we’re staging a rebellion?
¿Estamos organizando una rebelión?
Yeah.
Sí.
That’s intense.
Eso es intenso.
So then...
Conque...
who’s gonna take the throne?
¿Quién tomará el trono?
No one.
Nadie.
We’re changing the system.
Estamos cambiando el sistema.
Even more intense.
Aún más intenso.
So what kind of system are we switching to?
Entonces, ¿a qué tipo de sistema estamos cambiando?
My lord...
Mi señor...
Thank you so much, sir.
Muchas gracias señor.
If I hadn’t gotten this rice today,
Si no hubiera conseguido este arroz hoy,
me and my kid would’ve gone another day without food.
Mi hijo y yo habríamos pasado otro día sin comer.
It’s alright.
Está bien.
But I can’t come hand out food like this every day.
Pero no puedo venir a repartir comida como ésta todos los días.
Where’s the kid’s father?
¿Dónde está el padre del niño?
Didn’t he help raise your child?
¿No ayudó a criar a tu hijo?
He got drafted to war last year.
Lo reclutaron para la guerra el año pasado.
Word is, he died on the battlefield.
Se dice que murió en el campo de batalla.
But let’s not dwell on sad stories.
Pero no nos detengamos en historias tristes.
Don’t wanna bring down your mood, my lord.
No quiero bajar tu ánimo, mi señor.
I’ll be off then.
Me voy entonces.
Sweetheart, bow to the nobleman.
Cariño, inclínate ante el noble.
Wait a sec.
Espera un segundo.
Thank you, sir.
Gracias señor.
Hey, Kosol…
Oye, Kosol…
If her husband died at war like that,
Si su marido murió en la guerra de esa manera,
shouldn’t she get some sort of compensation?
¿No debería recibir algún tipo de compensación?
Peasants are their master’s property.
Los campesinos son propiedad de sus amos.
It’s like breaking a drinking glass…
Es como romper un vaso de agua…
you just sweep it up and move on.
Simplemente lo recoges y sigues adelante.
So then...
Conque...
those people we saw at the market…
aquella gente que vimos en el mercado…
are they all peasants too?
¿Son todos ellos también campesinos?
Who do they even belong to?
¿A quién pertenecen?
Each one’s got a different owner.
Cada uno tiene un dueño diferente.
Today they can earn a few coins to feed their families,
Hoy pueden ganar algunas monedas para alimentar a sus familias,
but next month…
pero el mes que viene…
they might get conscripted to work at some noble’s home,
Podrían ser reclutados para trabajar en la casa de algún noble,
with no pay at all.
sin paga alguna
They’d even have to pack their own rice.
Incluso tendrían que llevar su propio arroz.
And stop their own work for a whole month.
Y detener su propio trabajo durante un mes entero.
How are they ever supposed to build a life like that?
¿Cómo se supone que van a construir una vida así?
If things stay the way they are…
Si las cosas siguen como están…
they’ll never stand a chance.
Nunca tendrán ninguna oportunidad.
That’s why, isn’t it?
Por eso, ¿no?
That we’re trying to change everything.
Que estamos intentando cambiarlo todo.
Is it urgent business?
¿Es un asunto urgente?
To come disturb my rest like this?
¿Venir a perturbar mi descanso de esta manera?
It’s very urgent, Your Majesty.
Es muy urgente, Su Majestad.
If Your Majesty doesn’t act fast,
Si Su Majestad no actúa rápidamente,
you’ll be in danger yourself.
Estarás en peligro tú mismo.
I discovered a plot to overthrow the throne
Descubrí un complot para derrocar el trono.
drawn up by Lord Kosol, Your Majesty.
elaborado por Lord Kosol, Su Majestad.
(Sorn – Damrong: mastermind)
(Sorn – Damrong: mente maestra)
(Kosol)
(Kosol)
(Jiam – Kaew – Jerd: fake news network)
(Jiam – Kaew – Jerd: red de noticias falsas)
What is this?
¿Qué es esto?
I don’t understand it at all.
No lo entiendo en absoluto.
Didn’t you just make this up?
¿No lo acabas de inventar?
I had someone sneak into Lord Kosol’s house.
Hice que alguien se colara en la casa de Lord Kosol.
That’s where I found this diagram.
Ahí es donde encontré este diagrama.
And it fits the situation.
Y se ajusta a la situación.
You were attacked near that very house, after all.
Después de todo, te atacaron cerca de esa misma casa.
Your Majesty must take action against Lord Kosol at once.
Su Majestad debe tomar medidas contra Lord Kosol de inmediato.
Thank you, Count, for your concern.
Gracias, Conde, por su preocupación.
I shall summon Lord Kosol for questioning at a later time.
Citaré a Lord Kosol para interrogarlo en otro momento.
If that’s all, you may leave now.
Si eso es todo, puedes irte ahora.
If Your Majesty won’t act…
Si Su Majestad no actúa…
then I may have to inform Somdet Saenyakorn as required.
Entonces tendré que informar a Somdet Saenyakorn según sea necesario.
And by then…
Y para entonces…
he’ll bring troops from the capital to Singhanakhon.
Traerá tropas desde la capital a Singhanakhon.
He’ll personally deal with Lord Kosol himself.
Él se ocupará personalmente del Señor Kosol.
That Somdet Saenyakorn...
Ese Somdet Saenyakorn...
he’s the one who proposed the law punishing same-sex love with jail time.
Él fue quien propuso la ley que castiga con cárcel el amor entre personas del mismo sexo.
Hmm.
Mmm.
So it’s Saenyakorn.
Así que es Saenyakorn.
He’s the root of it all. The one who made queers suffer for centuries.
Él es la raíz de todo. El que hizo sufrir a la gente queer durante siglos.
If we can stop him now…
Si pudiéramos detenerlo ahora…
then those who come after us
Luego los que vengan después de nosotros
won’t have to endure these cruel laws anymore.
Ya no tendremos que soportar estas leyes crueles.
At first, hearing you wanted to start a rebellion…
Al principio, al oír que querías iniciar una rebelión…
it sounded terrifying.
Sonaba aterrador.
But now that I know why, it’s actually for the people’s good.
Pero ahora que sé por qué, en realidad es por el bien de la gente.
You’re full, aren’t you?
Estás lleno, ¿no?
Let’s go.
Vamos.
Kosol…
Kosol…
can I take some khanom krok with me?
¿Puedo llevarme algo de khanom krok?
I really like them.
Me gustan mucho.
Wait up, Kosol…
Espera, Kosol…
Carry this for me.
Lleva esto por mi
My hands are full.
Tengo las manos ocupadas.
Hold on…what’s this…
Espera...¿qué es esto?
Someone must’ve ratted us out…
Alguien debe habernos delatado...
saying the two of us were walking arm in arm at the market.
diciendo que los dos caminábamos del brazo por el mercado.
Come on, what’s the big deal…
Vamos, ¿cuál es el problema?
two guys linking arms, seriously?
Dos tipos tomados del brazo, ¿en serio?
Ugh, do they have to go this far?
Ugh, ¿tienen que llegar tan lejos?
All tough with commoners…
Todos duros con los plebeyos…
but tell me this for real…
pero dime esto en serio…
have they ever won a single war?
¿Alguna vez han ganado una sola guerra?
Royal decree from King Chaiyached…
Decreto real del Rey Chaiyached…
on suspicion that Lord Kosol
bajo sospecha de que Lord Kosol
is behind the attempted regicide.
está detrás del intento de regicidio.
Therefore, it is commanded…
Por tanto, se manda…
that Lord Kosol undergo the firewalk ritual…
que Lord Kosol se someta al ritual de caminar sobre fuego…
to prove his innocence.
para demostrar su inocencia.
Receive the royal decree!
¡Recibid el decreto real!
Oh please, brother…
Oh por favor, hermano…
forcing a living man to walk through fire?
¿Obligando a un hombre vivo a caminar a través del fuego?
He’s either gonna burn or… burn.
O se va a quemar o… se va a quemar.
And when exactly does innocence get proven?
¿Y cuándo exactamente se demuestra la inocencia?
Ugh, Kosol…what are you even thinking?
Ugh, Kosol… ¿en qué estás pensando?
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
Let them think what they want.
Déjalos pensar lo que quieran.
Tell your master this for me…
Dile esto a tu amo de mi parte…
if he wants to capture me…
Si quiere capturarme…
he better send soldiers who can actually fight.
Será mejor que envíe soldados que realmente puedan luchar.
I’ll be waiting.
Voy a estar esperando.
That look…
Esa mirada…
we're in trouble for sure.
Estamos en problemas, seguro.
Let me go…ouch!
Déjame ir...¡ay!
Where are you dragging me?
¿A dónde me estás arrastrando?
Kosol, I said let go!
Kosol, ¡dije que lo soltaras!
Hey!
¡Ey!
Why so rough?
¿Por qué tan rudo?
Did you call the soldiers on me?
¿Llamaste a los soldados para que vinieran por mí?
I didn’t do anything!
¡No hice nada!
Why would I?
¿Por qué lo haría?
Besides, the soldiers said it themselves
Además, lo dijeron los propios soldados.
it was King Chaiyached’s order.
Fue una orden del rey Chaiyached.
You accused me just the other day
Me acusaste el otro día.
of killing my own little brother.
de matar a mi propio hermano pequeño.
So today you might be teaming up with them to get rid of me.
Así que hoy puede que te unas a ellos para deshacerte de mí.
I swear…may my face break out forever…
Lo juro…que mi cara se llene de brotes para siempre…
I didn’t do it!
¡Yo no lo hice!
And you…
Y tú…
are you really sure you didn’t kill Chaiyached?
¿Estás realmente seguro de que no mataste a Chaiyached?
Listen carefully.
Escuche atentamente.
Yes, I plan to overthrow him…
Sí, planeo derrocarlo…
but I don’t need to kill him.
pero no necesito matarlo.
Why waste the effort…
¿Por qué desperdiciar el esfuerzo…?
on one pathetic boy?
¿en un niño patético?
I just need to chain him up and throw him in a dung pit.
Sólo necesito encadenarlo y tirarlo a un pozo de estiércol.
But you're the one planning a rebellion.
Pero eres tú el que está planeando una rebelión.
If you didn’t assassinate him… then who did?
Si no lo asesinaste tú… ¿entonces quién lo hizo?
Who else?
¿Quién más?
I'm not the only one with plans to overthrow the throne.
No soy el único que tiene planes de derrocar el trono.
That bastard Warlord Saenyakorn’s been eyeing power too.
Ese bastardo del Señor de la Guerra Saenyakorn también ha estado pensando en el poder.
And the one serving him loyally…
Y el que le sirve lealmente…
you know who it is.
Ya sabes quién es.
It’s your father.
Es tu padre.
My Lord Father?
¿Mi señor padre?
Don’t play dumb with me.
No te hagas el tonto conmigo.
You’re his son. You know the truth.
Eres su hijo. Sabes la verdad.
While I’m on the run…
Mientras estoy huyendo…
you’re staying here as my hostage.
Te quedarás aquí como mi rehén.
Come here.
Ven aquí.
You're the worst!
Eres lo peor!
I’m nobody’s captive lover, you know!
¡No soy el amante cautivo de nadie, lo sabes!
Ow! I’ll file a report…
¡Ay! Voy a presentar una denuncia...
you're unlawfully detaining me!
¡Me estás deteniendo ilegalmente!
Help!
¡Ayuda!
Flowers within reach…
Flores al alcance…
how tempting to hold them close.
Qué tentador es abrazarlos.
But still I hesitate…
Pero aún así dudo…
are you pure or poison?
¿Eres puro o veneno?
Brother Banjong! It’s bad, Brother Banjong!
¡Hermano Banjong! ¡Qué mal está, hermano Banjong!
What’s all the commotion, Pandao?
¿Qué es todo este alboroto, Pandao?
I'm working here…you scared me!
Estoy trabajando aquí…¡me asustaste!
Brother Kosol got surrounded by soldiers at the market.
El hermano Kosol fue rodeado por soldados en el mercado.
They accused him of attempted regicide.
Lo acusaron de intento de regicidio.
What?
¿Qué?
What’s happening now?
¿Qué está pasando ahora?
Did they catch him?
¿Lo atraparon?
Not yet. They say he escaped into the forest with Worradej.
Todavía no. Dicen que escapó al bosque con Worradej.
Brother Banjong, I’m sure it was Worradej
Hermano Banjong, estoy seguro de que era Worradej.
he’s the one who called the soldiers.
Él fue quien llamó a los soldados.
I told you we shouldn’t trust him.
Te dije que no debíamos confiar en él.
(A flower within reach, tempting to hold close, but still I wonder, is it sweet or sinister?)
(Una flor a mi alcance, tentadora de sostener cerca, pero aún así me pregunto, ¿es dulce o siniestra?)
Are we really doing this?
¿Realmente estamos haciendo esto?
Are we seriously gonna live in the forest like this?
¿En serio vamos a vivir en el bosque así?
What are we even gonna eat?
¿Qué vamos a comer?
There's no toilet or anything.
No hay baño ni nada.
And wild beasts, too.
Y bestias salvajes, también.
But I forgot…
Pero lo olvidé…
you’re more savage than any beast.
Eres más salvaje que cualquier bestia.
How many days are we stuck out here?
¿Cuantos días estaremos atrapados aquí?
Don’t even know where we’ll bathe.
Ni siquiera sabemos dónde nos bañaremos.
Why does my life have to be this miserable?
¿Por qué mi vida tiene que ser tan miserable?
I just want to go home.
Sólo quiero ir a casa.
Ugh, and now I’m stuck…
Ugh, y ahora estoy atascado...
why...
por qué...
Fine, I’m done talking.
Bueno, ya terminé de hablar.
Go cut some banana leaves.
Ve a cortar algunas hojas de plátano.
I’ll use them to build a shelter.
Los usaré para construir un refugio.
Seriously?
¿En serio?
From an influencer with over 3 million followers…
De un influencer con más de 3 millones de seguidores…
Now I’m a forest girl chopping banana leaves for a hut?
¿Ahora soy una chica del bosque cortando hojas de plátano para una choza?
Ugh.
Puaj.
If I had my phone right now…
Si tuviera mi teléfono ahora mismo…
I’d be posting the juiciest TokTok content.
Estaría publicando el contenido TokTok más jugoso.
So? Where are the banana leaves?
¿Y entonces? ¿Dónde están las hojas de plátano?
If I can’t find any…
Si no puedo encontrar ninguno…
do I have to grow a banana tree from scratch,
¿Tengo que cultivar un árbol de plátano desde cero?
wait for it to sprout, then harvest it?
¿Esperar a que brote y luego cosecharlo?
If I come back empty-handed,
Si regreso con las manos vacías,
I’ll get murdered and dumped in the woods for sure. Ugh!
Me asesinarán y me tirarán al bosque seguro. ¡Uf!
What the heck is that?
¿Qué diablos es eso?
A deer? An elk?
¿Un ciervo? ¿Un alce?
A lion? Or a tapir?
¿Un león? ¿O un tapir?
Don’t you come any closer!
¡No te acerques más!
I’ll fight, I swear!
¡Lucharé, lo juro!
Aww, it’s a lil bunny.
Awww, es un conejito.
You’re so adorable.
Eres tan adorable
What’s your name, sweetie?
¿Cómo te llamas, cariño?
Are you lost too?
¿Estás perdido también?
Kosol, look…isn’t this cutie just the sweetest?
Kosol, mira... ¿no es esta preciosidad la más dulce?
Can I keep the bunny?
¿Puedo quedarme con el conejito?
You killed the bunny right in front of me.
Mataste al conejo justo delante de mí.
I’m not eating it. No way I could.
No lo comeré. De ninguna manera podría.
Didn’t I teach you already?
¿No te lo enseñé ya?
That the weak
Que los débiles
are prey to the strong.
son presa de los fuertes.
But we should still show mercy.
Pero aún así debemos mostrar misericordia.
If you’re stronger,
Si eres más fuerte,
you should be protecting the weak, not hurting them.
Deberías proteger a los débiles, no lastimarlos.
You’re way bigger than that bunny.
Eres mucho más grande que ese conejito.
This…
Este…
this is bullying the helpless.
Esto es intimidar a los indefensos.
So are you eating or not?
Entonces ¿estás comiendo o no?
I’m not.
No lo soy.
Eat.
Comer.
So…
Entonces…
what about the right thigh?
¿Qué pasa con el muslo derecho?
Here, take it.
Toma, tomalo.
Tear it for me.
Rómpelo para mí.
You’re such a high-maintenance brat.
Eres un niño muy exigente.
What are we doing here, Kosol?
¿Qué estamos haciendo aquí, Kosol?
Stripped down like this…obviously, we’re bathing.
Así de desnudos …obviamente nos estamos bañando.
Can I skip it?
¿Puedo saltármelo?
I’m cold.
Tengo frío.
You go ahead and bathe alone.
Sigue adelante y báñate solo.
No.
No.
You have to bathe too.
Tú también tienes que bañarte.
Because you’re sleeping next to me tonight.
Porque estás durmiendo a mi lado esta noche.
And I don’t want to smell your stink.
Y no quiero oler tu hedor.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Are you trying to assault me?
¿Estas intentando agredirme?
Let go! Let go!
¡Déjalo ir! ¡Déjalo ir!
Hurry and undress.
Date prisa y desvístete.
Let go! I said stop! Stop!
¡Suéltalo! ¡Dije para! ¡Para!
You’re a savage, a power freak.
Eres un salvaje, un fanático del poder.
Always forcing yourself on people.
Siempre imponiéndose a los demás.
This is pure toxic masculinity.
Esto es pura masculinidad tóxica.
Think you’re king of the world or something?
¿Crees que eres el rey del mundo o algo así?
What are you so shocked about?
¿De qué estás tan sorprendido?
Acting like it’s your first time seeing one.
Actúa como si fuera la primera vez que ves uno.
Don’t think I’ll swoon just ‘cause it looks good.
No creo que me desmaye sólo porque se ve bien.
I’m still not bathing with you no matter what.
Todavía no me bañaré contigo, pase lo que pase.
I don’t know what I let you get away with before,
No sé qué te dejé hacer antes,
but from now on, I won’t let it happen again.
pero a partir de ahora no dejaré que vuelva a suceder.
Worradej is not your victim anymore.
Worradej ya no es tu víctima.
Are you trying to turn me on?
¿Estas intentando excitarme?
You say one thing, but your eyes say another.
Dices una cosa, pero tus ojos dicen otra.
I’m not.
No lo soy.
It’s slippery.
Está resbaladizo.
Help!
¡Ayuda!
It’s shallow. You won’t drown.
Es poco profundo. No te ahogarás.
And in this water...
Y en esta agua...
Are there snakes or crocs?
¿Hay serpientes o cocodrilos?
I’m scared.
Tengo miedo.
Didn’t you say it yourself?
¿No lo dijiste tú mismo?
That in this whole forest,
Que en todo este bosque,
I’m the fiercest beast?
¿Soy la bestia más feroz?
Don’t panic.
No entrar en pánico.
With me, you’ve got nothing to fear.
Conmigo no tienes nada que temer.
Worradej...
Worradej...
When you’re soaking wet,
Cuando estás empapado,
you’re dangerously attractive to me.
Eres peligrosamente atractiva para mí.
You’re dangerously attractive to me too.
Eres peligrosamente atractiva para mí también.
It feels like...
Se siente como...
something brushed against my leg.
Algo rozó mi pierna.
It’s my snakehead fish.
Es mi pez cabeza de serpiente.
Something else just swam into my leg too.
Algo más simplemente se metió en mi pierna también.
That’s my striped snakehead.
Esa es mi cabeza de serpiente rayada.
Kosol...
Kosol...
Can I...
Puedo...
touch the little one for a bit?
¿Tocar al pequeño un poquito?
Go ahead.
Adelante.
Just don’t let it bite.
Simplemente no dejes que muerda.
Tell me right now…
Dime ahora mismo…
about my relationship…
sobre mi relación…
What exactly is going on between you and Banjong?
¿Qué está pasando exactamente entre tú y Banjong?
And where’s Kosol now?
¿Y dónde está Kosol ahora?
Last seen hiding in the western forest, sir.
Visto por última vez escondido en el bosque occidental, señor.
This time I’ve finally caught up with you, brother.
Esta vez por fin te alcancé, hermano.
Turn yourself in peacefully.
Entrégate pacíficamente.
Worradej, where are you hiding Kosol?
Worradej, ¿dónde escondes a Kosol?
What do you mean? I don’t know anything!
¿Qué quieres decir? ¡No sé nada!
Jade’s just a servant… he wouldn’t dare harm Lord Kosol.
Jade es solo un sirviente... no se atrevería a dañar al Señor Kosol.
I bet Kosol’s already been captured.
Apuesto a que Kosol ya fue capturado.
(Shooting a water scene in winter)
(Rodando una escena de agua en invierno)
(So cold…need a hug)
(Hace tanto frío…necesito un abrazo)
(But once filming’s done)
(Pero una vez que termine el rodaje)
Wanna hop in and play too? (Suddenly happy)
¿Quieres entrar y jugar tú también? (De repente feliz)
Whoa (Blushing, maybe?)
Vaya. (¿Sonrojándose, quizás?)
Hold on, I hiccupped…just a sec (Someone get Kosol a glass of water)
Espera, tengo hipo... un segundo (Que alguien le traiga un vaso de agua a Kosol)
I just learned that
Acabo de enterarme de eso
this kind of coin was used back in the day.
Este tipo de moneda se utilizaba en la antigüedad.
Is this shell money?
¿Es esto dinero de concha?
- Gonna give in or not? - Go full force!
- ¿Vas a ceder o no? - ¡A por todas!
Shove me hard! (Give it your all!)
¡Empújame fuerte! (¡Dale con todo!)
(That must’ve hurt)
(Eso debió doler)
Help!
¡Ayuda!
Somebody help me! Anyone here? (Easy there with the Count!)
¡Que alguien me ayude! ¿Hay alguien aquí? (¡Cuidado con el Conde!)
(Passed the take!)
(¡Pasó la toma!)
(Let me vent a little)
(Déjame desahogarme un poco)
He just won’t walk!
¡Él simplemente no quiere caminar!